Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wendy.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: Mr. Raven? Are you here?
ja: カラスさん？いらっしゃいます？
ko: 까마귀 씨? 거기 있어?
zh_cn: 乌鸦先生？你在吗？
zh_tw: 烏鴉先生？你在嗎？

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: Abandoned. Left to the flies.
ja: 捨てられたのね。ハエがたかっているわ。
ko: 버려졌네. 파리 차지가 되었어.
zh_cn: 荒废了，归苍蝇了。
zh_tw: 荒廢了，歸蒼蠅了。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: I suppose he has more important things to do.
ja: なにか大事な用でもあるのね。
ko: 중요하게 할 일이 있나봐.
zh_cn: 我想他有更重要的事情要做。
zh_tw: 我想他有更重要的事情要做。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDERS
source: If we play now, they will stand no chance at winning.
ja: 今遊んだら、あの子たちに勝機がないわ。
ko: 지금 놀면 쟤네가 이길 가망이 없어.
zh_cn: 如果我们现在玩，他们将没有机会获胜。
zh_tw: 如果我們現在玩，他們將沒有機會獲勝。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDING_SPOTS
source: If we play now, they won't find a place to hide.
ja: 今遊んだら、隠れる場所がないわ。
ko: 지금 놀면 쟤네는 숨을 곳을 찾지 못 할 거야.
zh_cn: 如果我们现在玩，他们连藏身地都找不到。
zh_tw: 如果我們現在玩，他們連藏身地都找不到。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_ONE_GAME_PER_DAY
source: If we play more, Abigail will get tired.
ja: これ以上遊んでいたら、アビゲイルが疲れてしまうわ。
ko: 지금 놀면 아비게일이 지칠 거야.
zh_cn: 如果我们接着玩，阿比盖尔会疲倦。
zh_tw: 如果我們接著玩，阿比蓋爾會疲倦。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: I can't open it without a key.
ja: 鍵がないと開かないわ。
ko: 열쇠 없이는 열 수 없어.
zh_cn: 没有钥匙，我就打不开它。
zh_tw: 沒有鑰匙，我就打不開它。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: The ravens have deserted this place... I think I'll miss them.
ja: カラスたちは行ってしまった…寂しくはなるわね。
ko: 까마귀들이 여길 떠났어... 보고 싶을 거야.
zh_cn: 乌鸦们已经抛弃了这个地方……我想我会想念它们的。
zh_tw: 烏鴉們已經拋棄了這個地方……我想我會想念它們的。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: Oh. I suppose he's too busy...
ja: あら、忙しいのかしら…
ko: 오. 정말 바쁜 모양이야.
zh_cn: 哦，我想他应该太忙了...
zh_tw: 哦，我想他應該太忙了...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: I can't... I don't feel so good...
ja: 今はダメ…気分が悪いの…
ko: 못 해... 나 상태가 안 좋아...
zh_cn: 我不能...我感觉不太好...
zh_tw: 我不能...我感覺不太好...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: It's already been done.
ja: もう発動した後ね。
ko: 이미 끝났어.
zh_cn: 有人已经这么做了。
zh_tw: 有人已經這麼做了。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: It's covered in glass...
ja: 草だらけ…
ko: 유리로 덮여 있네...
zh_cn: 盖满了玻璃...
zh_tw: 蓋滿了玻璃...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.BEGIN_QUEST.ONEGHOST
source: I can only ferry one soul to their destination at a time...
ja: あるべき場所へ送れる魂は1度で1つなの…
ko: 나는 한 번에 영혼 하나씩만 목적지로 날라 줄 수 있어...
zh_cn: 我一次只能渡一个灵魂到达目的地……
zh_tw: 我一次只能渡一個靈魂到達目的地……

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: I can only have one...
ja: 飼えるのは1匹だけよ…
ko: 하나만 가질 수 있네...
zh_cn: 我只能有一个...
zh_tw: 我只能有一個...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: I can't place that from this lofty position.
ja: こんな高いところからじゃ、届かない…
ko: 이 위에서는 놓을 수 없어.
zh_cn: 我不能把它从崇高的位置上弄下来。
zh_tw: 我不能把它從崇高的位置上弄下來。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: The more friends you have, the shallower they are.
ja: 友達が多いほど、関係は希薄になるものよ。
ko: 친구가 많을수록 진정한 친구는 드물어.
zh_cn: 朋友交得越多，就发现他们越浅薄。
zh_tw: 朋友交得越多，就發現他們越淺薄。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: I was too late...
ja: 遅すぎたようだわ…
ko: 너무 늦었어...
zh_cn: 我也来晚了……
zh_tw: 我也來晚了……

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: I guess I won't be changing again anytime soon.
ja: 服を着替えるのは、しばらく無理みたい…
ko: 한동안 옷은 못 갈아입겠네.
zh_cn: 我猜最近都换不了衣服了。
zh_tw: 我猜最近都換不了衣服了。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: What's the point.
ja: 着替え？なんのために？
ko: 무의미해.
zh_cn: 有什么意义。
zh_tw: 有什麼意義。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: I'd like to use that after you. If you don't mind, I mean.
ja: ねえ…それ…あとで私も使っていい…？
ko: 다음은 내 차레야. 너만 괜찮다면.
zh_cn: 我会在你之后使用那个。我是说你不介意的话。
zh_tw: 我會在你之後使用那個。我是說你不介意的話。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: There's nothing here for me to groom...
ja: グルーミングするものがなにもないわ…
ko: 여기는 손질할 것이 아무것도 없어...
zh_cn: 这里没有可以让我打扮的东西...
zh_tw: 這裡沒有可以讓我打扮的東西...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: Perhaps once its fur grows in.
ja: 毛皮が伸びたらできるかもね。
ko: 아마도 털이 자라면.
zh_cn: 等它的毛发长回来吧。
zh_tw: 等它的毛髮長回來吧。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: It was taken too soon...
ja: すぐ終わっちゃった…
ko: 너무 일찍 가져왔어...
zh_cn: 它被带走的太早了……
zh_tw: 它被帶走的太早了……

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: Mine is too small...
ja: 小さいにもほどがあるわ…
ko: 내 거는 너무 작아...
zh_cn: 我的太小了……
zh_tw: 我的太小了……

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: Nothing comes of nothing.
ja: 無からは何も生まれないわ。
ko: 무(無)는 무(無)를 낳지.
zh_cn: 无中生无。
zh_tw: 無中生無。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: No one wants to share with me.
ja: 私と分けっこなんてきっとみんな嫌。
ko: 아무도 나한테 신경 써주지 않아.
zh_cn: 没有人愿意和我分享。
zh_tw: 沒有人願意和我分享。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: I can't do anything right.
ja: 何ひとつちゃんとできない。
ko: 아무것도 제대로 할 수 없어.
zh_cn: 我什么都做不好。
zh_tw: 我什麼都做不好。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: It doesn't go there. I know the feeling.
ja: 先へ進めないのね。気持ちは分かるわ。
ko: 안 맞아. 자주 있는 일이지.
zh_cn: 它不是放在那里的。我知道这种感觉。
zh_tw: 它不是放在那裡的。我知道這種感覺。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: Oh. No one ever taught me to cook.
ja: 料理なんて…誰も教えてくれなかった…
ko: 아. 아무도 나에게 요리를 가르치지 않았어.
zh_cn: 呃。没人教过我怎么做饭。
zh_tw: 呃。沒人教過我怎麼做飯。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: What are you making...? Smells good...
ja: 何を作っているの？いいにおい…
ko: 뭘 만들고 있어...? 맛있는 냄새가 나네...
zh_cn: 你在做什么…？好香…
zh_tw: 你在做什麼…？好香…

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: It's so... far away...
ja: 遠い…遠すぎる…
ko: 너무... 멀군...
zh_cn: 它太...远了...
zh_tw: 它太...遠了...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: Mother warned me not to touch a pot while it's cooking.
ja: お料理の最中はお鍋を触っちゃダメ。お母さんからそう言いつけられたわ。
ko: 엄마가 요리하는 동안 냄비를 만지지 말라고 했어.
zh_cn: 妈妈嘱咐过我，煮饭的时候不要碰锅。
zh_tw: 媽媽囑咐過我，煮飯的時候不要碰鍋。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: Someone's in there.
ja: 誰かいるわね。
ko: 누군가가 안에 있어.
zh_cn: 里面有人呢。
zh_tw: 裡面有人呢。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: It isn't empty inside, unlike me.
ja: 中身があるのね。私とは大違い。
ko: 나와는 다르게 속이 텅 비어 있지 않아.
zh_cn: 里面并不空虚，不像我。
zh_tw: 裡面並不空虛，不像我。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: I draw better with references...
ja: 参考になるものがあれば、うまく描けるのに…
ko: 뭔가를 보고 그리면 더 잘 그릴 수 있는데...
zh_cn: 有参照物我会画得更好...
zh_tw: 有參照物我會畫得更好...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: Perhaps if I wanted my garden to die a slow, painful death...
ja: 植物がゆっくりと、痛みに悶ながら死んでいくのを見てみたいのなら最適なのかも…
ko: 정원이 천천히 고통스럽게 죽기를 바란다면...
zh_cn: 也许如果我想让作物缓慢痛苦地死去的话……
zh_tw: 也許如果我想讓作物緩慢痛苦地死去的話……

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: I can't catch anything out here with this flimsy rod.
ja: こんなボロの釣り竿じゃ何も釣れない。
ko: 이 엉성한 낚싯대로는 아무것도 못 잡아.
zh_cn: 我用这根弱弱的鱼竿什么都抓不到。
zh_tw: 我用這根弱弱的魚竿什麼都抓不到。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: Why isn't it working, Abigail?
ja: アビゲイル…どうして戻ってこないの…？
ko: 왜 안 되는 거야, 아비게일?
zh_cn: 阿比盖尔，为什么它不运行？
zh_tw: 阿比蓋爾，為什麼它不運行？

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: It's too busy to pay attention to me...
ja: 私なんかにかまっている暇はないのね…
ko: 나한테 신경 쓸 틈이 없네...
zh_cn: 它太忙了，没空理会我...
zh_tw: 它太忙了，沒空理會我...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: It has no will to live.
ja: 生きる意志を、持たないみたい…
ko: 살고자 하는 의지가 없네.
zh_cn: 它没有生存的意志。
zh_tw: 它沒有生存的意志。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: They already started without me...
ja: 私抜きで始めちゃったのね…
ko: 나 없이 시작했네...
zh_cn: 他们没等我就开始了……
zh_tw: 他們沒等我就開始了……

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: That's not what it wants.
ja: 求めているのはこれじゃないな。
ko: 물뜯이가 원하는 게 아니다.
zh_cn: 不是它想要的。
zh_tw: 不是它想要的。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: They've no need of material possessions where they've gone.
ja: 死後の世界には、何も持っていけないもの…
ko: 그들이 간 곳에는 물건이 필요 없어.
zh_cn: 它们去的地方不需要任何物质。
zh_tw: 它們去的地方不需要任何物質。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: Oh... my information's useless...
ja: あら…この情報は無駄なのね…
ko: 아... 내 정보는 쓸모가 없네...
zh_cn: 哦...我的信息没用...
zh_tw: 哦...我的信息沒用...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: It hasn't yet eaten our last sacrifice...
ja: まだ前のいけにえが残ってる…
ko: 전에 바친 제물도 아직 그대로네...
zh_cn: 它还没有吃掉我们上次供奉的祭品...
zh_tw: 它還沒有吃掉我們上次供奉的祭品...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: No... I can't...
ja: ダメ…できない…
ko: 이런... 안 되네...
zh_cn: 不...我不能...
zh_tw: 不...我不能...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: Some things should stay dead.
ja: 死んだままのほうが、いいのかもしれない…
ko: 계속 죽은 채로 있는 게 나을 때도 있지.
zh_cn: 有些事情就那样吧。
zh_tw: 有些事情就那樣吧。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: It doesn't need that. It needs a magic log.
ja: 必要なのはこれじゃなくて魔法の丸太よ。
ko: 이건 필요 없대. 마법 통나무가 필요하대.
zh_cn: 它不需要那东西。它需要一块魔法木头。
zh_tw: 它不需要那東西。它需要一塊魔法木頭。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: It doesn't need that. It needs a mushroom.
ja: 必要なのはこれじゃなくてキノコよ。
ko: 이건 필요 없대. 버섯이 필요하대.
zh_cn: 它不需要那东西。它需要一个蘑菇。
zh_tw: 它不需要那東西。它需要一個蘑菇。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: They won't survive here.
ja: ここじゃ死に絶えるだけよ。
ko: 여기서 살아남지 못하겠지.
zh_cn: 它们在这里无法生存。
zh_tw: 它們在這裡無法生存。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: I can't... not in here.
ja: ダメ…ここじゃない。
ko: 못 해... 여기서는 안 돼.
zh_cn: 我不能......这里不行。
zh_tw: 我不能......這裡不行。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: That may not be best...
ja: 違うものの方がいいわ…
ko: 이건 적당하지 않네...
zh_cn: 那恐怕不好...
zh_tw: 那恐怕不好...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: I don't think that will work there...
ja: これじゃない気がする…
ko: 안 될 것 같은데...
zh_cn: 我不认为那东西在那里会有用...
zh_tw: 我不認為那東西在那裡會有用...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: I think that's... wrong...
ja: 間違っている気がするわ…
ko: 이건 안 될 것... 같은데...
zh_cn: 我觉得...错了...
zh_tw: 我覺得...錯了...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: That's not the right thing...
ja: 違うみたいね…
ko: 안 맞는데...
zh_cn: 那不是正确的东西...
zh_tw: 那不是正確的東西...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: Danger lurks. There's no time for games.
ja: 危険だわ。ゲームをしている場合じゃない。
ko: 위험해. 지금은 놀이나 할 때가 아니야.
zh_cn: 危险潜伏着。没有玩的时间了。
zh_tw: 危險潛伏著。沒有玩的時間了。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: Help me clean up, Abigail.
ja: 掃除を手伝って、アビゲイル。
ko: 치우는 것 좀 도와줘, 아비게일.
zh_cn: 帮我清理一下，阿比盖尔。
zh_tw: 幫我清理一下，阿比蓋爾。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: It's much too late for games.
ja: 日が暮れてるからゲームはできない。
ko: 놀기에는 시간이 너무 늦었네.
zh_cn: 已经太晚，没时间玩了。
zh_tw: 已經太晚，沒時間玩了。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: Another time. It's enjoying a temporary death right now...
ja: つかの間の死を、邪魔しては悪いわ…
ko: 다음에 하지. 지금은 일시적인 죽음을 즐기고 있잖아...
zh_cn: 下次吧。现在它正在体验临时死亡。
zh_tw: 下次吧。現在它正在體驗臨時死亡。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: There's no room...
ja: 場所が足りないわ…
ko: 공간이 없는데...
zh_cn: 没有空间...
zh_tw: 沒有空間...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: I have a feeling the spider would get it all rumpled in my pocket.
ja: クモがポケットの中で大暴れしているような感じ。
ko: 거미가 내 주머니에 모든 것을 구겨 넣을 것 같아.
zh_cn: 我有预感蜘蛛会把它在我的口袋里弄得皱巴巴的。
zh_tw: 我有預感蜘蛛會把它在我的口袋里弄得皺巴巴的。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: I suppose it needs more time to recover from all it has been through.
ja: 過去の経験を克服するにはまだ時間がかかりそうね。
ko: 그동안 겪어온 모든 일에서 회복하려면 시간이 더 많이 필요하다고 생각해.
zh_cn: 它经历了那么多，故意要缓一缓。
zh_tw: 它經歷了那麼多，故意要緩一緩。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: It refused my gift...
ja: 私のプレゼントは受け取れないということね…
ko: 내 선물을 거절했어...
zh_cn: 它拒绝了我的礼物……
zh_tw: 它拒絕了我的禮物……

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: I got it wrong... again...
ja: また…間違っちゃった…
ko: 또... 틀렸는데...
zh_cn: 我...又搞错了...
zh_tw: 我...又搞錯了...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: These bones are grimly misassembled...
ja: 骨の組み立て方を、間違ったみたい…
ko: 뼈가 잘못 조립되었어...
zh_cn: 这些骨头胡乱拼装起来，怪可怕的...
zh_tw: 這些骨頭胡亂拼裝起來，怪可怕的...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: Oh... I can tell you're busy...
ja: 忙しそうね…ごめんなさい…
ko: 아... 바쁘구나...
zh_cn: 哦…我能看得出来你很忙…
zh_tw: 哦…我能看得出來你很忙…

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: They have no need of material possessions where they've gone.
ja: 死後の世界には、何も持っていけないもの…
ko: 물건이 필요하지 않은 곳으로 가버렸어.
zh_cn: 它们去的地方不需要任何物质。
zh_tw: 它們去的地方不需要任何物質。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: They're already too burdened by this world...
ja: すでに、背負うものが重すぎるみたい…
ko: 이미 갖고 있는 짐이 너무 많아...
zh_cn: 他们已经为这个世界操心太多…
zh_tw: 他們已經為這個世界操心太多…

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: They look so peaceful... I'll come back later.
ja: 安らかに眠っているわ…あとにしましょう
ko: 무척 평화로워 보이네... 나중에 다시 오지 뭐.
zh_cn: 他们看起来很平和…我一会儿再回来。
zh_tw: 他們看起來很平和…我一會兒再回來。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: Oh... I can tell you're busy...
ja: 忙しそうね…ごめんなさい…
ko: 아... 바쁘구나...
zh_cn: 哦…我能看得出来你很忙…
zh_tw: 哦…我能看得出來你很忙…

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: They have no need of material possessions where they've gone.
ja: 死後の世界には、何も持っていけないもの…
ko: 물건이 필요하지 않은 곳으로 가버렸어.
zh_cn: 它们去的地方不需要任何物质。
zh_tw: 它們去的地方不需要任何物質。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: They're already too burdened by this world...
ja: すでに、背負うものが重すぎるみたい…
ko: 이미 갖고 있는 짐이 너무 많아...
zh_cn: 他们已经为这个世界操心太多…
zh_tw: 他們已經為這個世界操心太多…

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: They look so peaceful... I'll come back later.
ja: 安らかに眠っているわ…あとにしましょう
ko: 무척 평화로워 보이네... 나중에 다시 오지 뭐.
zh_cn: 他们看起来很平和…我很快就回来。
zh_tw: 他們看起來很平和…我很快就回來。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: Oh... my information's useless...
ja: あら…この情報は無駄なのね…
ko: 아... 내 정보는 쓸모가 없네...
zh_cn: 哦...我的信息没用...
zh_tw: 哦...我的信息沒用...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: It won't pay any attention to me...
ja: 私のことなんてどうでもいいのね…
ko: 나한테는 관심이 없네...
zh_cn: 它不理我……
zh_tw: 它不理我……

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: They are Webber's friends, not mine.
ja: あの子たちはウェバーのクモ友。私の友達じゃない。
ko: 그들은 내 친구가 아니라 웨버의 친구지.
zh_cn: 这些是韦伯的朋友，不是我的。
zh_tw: 這些是韋伯的朋友，不是我的。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: My beefalo can only leave when I choose it so.
ja: 私のビーファロは、私の許可なしでは離れないの。
ko: 내 비팔로는 내가 가라고 할 때만 떠날 수 있어.
zh_cn: 只有我让它走，我的皮弗娄牛才能走。
zh_tw: 只有我讓它走，我的皮弗婁牛才能走。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: I don't think I can manage it while they're like this.
ja: こんな状態だったら、私にはどうすることもできないわ。
ko: 그들이 이 상태라면 관리할 수 없을 거야.
zh_cn: 现在这样我没办法控制它。
zh_tw: 現在這樣我沒辦法控制它。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: Oh where could a beefalo be?
ja: ビーファロはどこにいるのかしら？
ko: 오, 비팔로가 어디 있을까?
zh_cn: 我上哪找头皮弗娄牛去？
zh_tw: 我上哪找頭皮弗婁牛去？

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: Come closer, dear beefalo. I won't hurt you.
ja: ビーファロ、おいで。怖くないわよ。
ko: 가까이 와, 사랑스런 비팔로. 해치지 않아.
zh_cn: 过来点，亲爱的皮弗娄牛。我不会伤害你的。
zh_tw: 過來點，親愛的皮弗婁牛。我不會傷害你的。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: Well... that was a futile effort.
ja: はあ…無駄に疲れた。
ko: 흠... 부질없는 짓이었네.
zh_cn: 好吧，徒劳无功。
zh_tw: 好吧，徒勞無功。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: As expected... utter failure.
ja: やっぱりね…何をしても無駄。
ko: 예상대로야... 완전히 실패했어.
zh_cn: 早就预料到了，彻底的失败。
zh_tw: 早就預料到了，徹底的失敗。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: It seems I'm not cut out for a life of sailing.
ja: 船乗りにはなれっこないわね。
ko: 나는 항해에 맞지 않는 것 같아.
zh_cn: 看起来我没航海的命。
zh_tw: 看起來我沒航海的命。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: I made my choice.
ja: これで決定。
ko: 결정했어.
zh_cn: 我已经做出了我的选择。
zh_tw: 我已經做出了我的選擇。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: Maybe next time I can enter a beefalo of my own...
ja: 次は自分のビーファロを出場させられるかしら…
ko: 다음에는 나만의 비팔로를 출전시킬 수 있지 않을까...
zh_cn: 也许下次我能带着自己的皮弗娄牛参赛……
zh_tw: 也許下次我能帶著自己的皮弗婁牛參賽……

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: I'll have to be quicker to the saddle next time.
ja: 次は、先を越されないようにしないと…
ko: 다음에는 더 빨리 움직여서 안장에 탈 거야.
zh_cn: 下次我会更快点爬上鞍具。
zh_tw: 下次我會更快點爬上鞍具。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: It feels so cruel to wake it from its dreams...
ja: 夢から覚ますなんてとても残酷に感じるわ…
ko: 꿈에서 깨게 하는 건 너무 잔인해...
zh_cn: 把它从梦中唤醒的感觉很残酷……
zh_tw: 把它從夢中喚醒的感覺很殘酷……

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: I'll wait for it to calm down...
ja: 落ち着くまで待ったほうがよさそう…
ko: 잠잠해지길 기다릴 거야...
zh_cn: 我会等到它冷静下来。
zh_tw: 我會等到它冷靜下來。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: This might be overdoing it a bit.
ja: ちょっとやりすぎたかな。
ko: 좀 과한걸.
zh_cn: 用这个可能有点过头。
zh_tw: 用這個可能有點過頭。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: That belongs to Warly.
ja: これはワーリーのものね。
ko: 왈리 거야.
zh_cn: 那是沃利的。
zh_tw: 那是沃利的。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: Do you want me to read you a story, Abigail?
ja: アビゲイル、ご本を読んであげましょうか
ko: 이야기를 하나 읽어줄까, 아비게일?
zh_cn: 阿比盖尔，你想要我给你读故事吗？
zh_tw: 阿比蓋爾，你想要我給你讀故事嗎？

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: Someone's beat me to it.
ja: 誰かに先を越されたわね。
ko: 누가 나보다 먼저 왔네.
zh_cn: 有人抢在了我前面。
zh_tw: 有人搶在了我前面。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: It... doesn't seem to like me very much.
ja: 私…あまり好かれてないみたい。
ko: 날... 별로 안 좋아하는 것 같아.
zh_cn: 它……似乎不太喜欢我。
zh_tw: 它……似乎不太喜歡我。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: I shouldn't take what isn't mine.
ja: 他の人の物はとっちゃダメ。
ko: 내 것이 아닌 물건을 가져가선 안 돼.
zh_cn: 不是我的我不要。
zh_tw: 不是我的我不要。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: No... I don't want that...
ja: ううん…これはいらない…
ko: 아니... 이건 싫어...
zh_cn: 不...我不想要那个...
zh_tw: 不...我不想要那個...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: I've learned enough to last me a lifetime.
ja: もう一生分の勉強はしたわ。
ko: 평생을 버틸 만큼 충분히 배웠어.
zh_cn: 我学到的东西够我用一辈子的了。
zh_tw: 我學到的東西夠我用一輩子的了。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: I know all its secrets.
ja: 秘密は全部お見通し。
ko: 난 그 비밀을 모두 알고 있어.
zh_cn: 我知道它所有的秘密。
zh_tw: 我知道它所有的秘密。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: There's nothing left.
ja: もう、何も残ってないヨ
ko: 남은 것이 없어.
zh_cn: 什么也没剩下。
zh_tw: 什麼也沒剩下。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: I have no water left to give.
ja: もうお水は残ってないの。
ko: 먹일 물이 남지 않았네.
zh_cn: 我已经没有水可给了。
zh_tw: 我已經沒有水可給了。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: Will I never make the pieces fit in this pitiful life?
ja: この悲しい生命にピースを当てはめることはできないの？
ko: 이 한심한 인생에선 아무것도 제대로 못 하는 거야?
zh_cn: 恐怕永远都不能把这些碎片放到悲惨的人生中？
zh_tw: 恐怕永遠都不能把這些碎片放到悲慘的人生中？

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: Like my soul, this food doesn't belong in this vessel.
ja: 私の魂と同じ…これはこの器があるべき場所じゃないの。
ko: 내 영혼이 내 몸에 안 어울리는 것처럼, 이건 이 접시에 맞지 않아.
zh_cn: 这道菜不应装在这个容器里。
zh_tw: 這道菜不應裝在這個容器裡。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: I've already put this on a dish.
ja: もうお皿に並べているわ。
ko: 이미 접시에 올려놨어.
zh_cn: 我已经把它装盘了。
zh_tw: 我已經把它裝盤了。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: As usual, I seem to be out of step with the world.
ja: いつものことね…世界と歩調が合わないわ。
ko: 늘 그렇듯, 나는 이 세계와 잘 맞지 않나 봐.
zh_cn: 我好像总和这个世界格格不入。
zh_tw: 我好像總和這個世界格格不入。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: Abigail, perhaps you could take a turn rowing?
ja: アビゲイル、交代してくれない？
ko: 아비게일, 너도 노를 좀 젓는 게 어때?
zh_cn: 阿比盖尔，要不要换你划一会儿？
zh_tw: 阿比蓋爾，要不要換你劃一會兒？

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: That was pathetic...
ja: 惨め…
ko: 한심해...
zh_cn: 真可悲...
zh_tw: 真可悲...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: Must everything in life be hard?
ja: どうして、何もかもうまくいかないの…
ko: 삶은 다 어렵기만 한 것인가?
zh_cn: 生命经历的一切都必须这么艰难吗？
zh_tw: 生命經歷的一切都必須這麼艱難嗎？

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: I can come back later...
ja: あとにしましょう…
ko: 나중에 다시 오지 뭐...
zh_cn: 我可以晚点回来...
zh_tw: 我可以晚點回來...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: That belongs to Warly.
ja: これはワーリーのものね。
ko: 왈리 거야.
zh_cn: 那是沃利的。
zh_tw: 那是沃利的。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: I'll wait for it to calm down...
ja: 落ち着くまで待ったほうがよさそう…
ko: 잠잠해지길 기다릴 거야...
zh_cn: 我会等到它冷静下来。
zh_tw: 我會等到它冷靜下來。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: It looks okay to me.
ja: これでいいんじゃない。
ko: 괜찮아 보여.
zh_cn: 看起来不错。
zh_tw: 看起來不錯。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: I'd prefer to be blanketed by the night for this.
ja: 夜のとばりが降りてからにしましょう…
ko: 밤에 이것을 하지는 않겠어.
zh_cn: 我宁愿在夜色的遮掩下干这个。
zh_tw: 我寧願在夜色的遮掩下幹這個。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: I'm not taking a razor to that.
ja: それをそるのは…ムリだと思う…
ko: 면도칼을 대지 않겠어.
zh_cn: 我才不要拿剃刀对着那个。
zh_tw: 我才不要拿剃刀對著那個。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: She's already lost everything.
ja: そるべきものは…なにもない…
ko: 이미 모든 것을 잃었지.
zh_cn: 她已经失去了一切。
zh_tw: 她已經失去了一切。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: I really shouldn't.
ja: こんなことしちゃダメなのに。
ko: 정말로 하지 말아야 해.
zh_cn: 我真不应该。
zh_tw: 我真不應該。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: It has escaped death's cold embrace... for now.
ja: 冷たい死から逃れたのね…今は。
ko: 죽음의 차가운 숨결에서 벗어났어... 지금은.
zh_cn: 它逃脱了死神冰冷的拥抱...只是暂时。
zh_tw: 它逃脫了死神冰冷的擁抱...只是暫時。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: I suppose I'll have to go find some Carrats...
ja: キャラットを見つけないと…
ko: 당근이쥐를 몇 마리 찾아야겠어...
zh_cn: 看来我要去找几只胡萝卜鼠了……
zh_tw: 看來我要去找幾隻胡蘿蔔鼠了……

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: It wouldn't fit.
ja: そこには入らない
ko: 들어가지 않지.
zh_cn: 装不下了。
zh_tw: 裝不下了。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: Can I use that after you?
ja: あとで、私も使っていい…？
ko: 너 다음에 써도 될까?
zh_cn: 我可以在你之后用那个吗？
zh_tw: 我可以在你之後用那個嗎？

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: I must mind my manners.
ja: 失礼なことは、してはダメ…
ko: 매너를 지켜야지.
zh_cn: 我必须注意我的举止。
zh_tw: 我必須注意我的舉止。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: That belongs to Warly.
ja: これはワーリーのものね。
ko: 왈리 거야.
zh_cn: 那是沃利的。
zh_tw: 那是沃利的。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: That knowledge is beyond me...
ja: その知識は…私では扱いきれない…
ko: 내가 이해할 수 없는 지식이야...
zh_cn: 那个知识太深奥了...
zh_tw: 那個知識太深奧了...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: I already possess that knowledge...
ja: その知識は…すでに身につけているわ…
ko: 이미 아는 지식이야...
zh_cn: 我已经掌握了那个知识...
zh_tw: 我已經掌握了那個知識...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: The world is too dark... I can't see it clearly.
ja: 辺りが真っ暗…はっきり見えない。
ko: 이 세계는 너무 어두워... 잘 보이지 않아.
zh_cn: 这个世界太黑暗了……我看不清它。
zh_tw: 這個世界太黑暗了……我看不清它。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: It's... not right...
ja: ここ…何なの…
ko: 여기가... 아니네...
zh_cn: 这是...不对的...
zh_tw: 這是...不對的...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: It shares a bond with someone else.
ja: もう他の誰かと結ばれているのね。
ko: 그것은 다른 친구랑 친하게 지내.
zh_cn: 它已经心有所属了。
zh_tw: 它已經心有所屬了。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: I will not replace my dear beefalo.
ja: 今のビーファロを捨てたりなんてしないわ。
ko: 내 소중한 비팔로를 바꾸지 않을 거야.
zh_cn: 我亲爱的皮弗娄牛无可取代。
zh_tw: 我親愛的皮弗婁牛無可取代。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: It cannot be so.
ja: 無理ね。
ko: 그럴 수 없어.
zh_cn: 不行。
zh_tw: 不行。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: Death would surely find me if I tried...
ja: 本気を出せば死と巡り合える…
ko: 노력하면 죽음이 날 찾아오겠지...
zh_cn: 如果我试了，死亡肯定会找到我的...
zh_tw: 如果我試了，死亡肯定會找到我的...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: Should I give up, or find another key?
ja: もういいかな…それとも別の鍵を探す？
ko: 포기할까, 아니면 다른 열쇠를 찾을까?
zh_cn: 我应该放弃，还是去寻找另一把钥匙？
zh_tw: 我應該放棄，還是去尋找另一把鑰匙？

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.WRONGKEY
source: It remains locked, like my heart.
ja: 鍵はかかったまま…私の心と同じ。
ko: 내 마음처럼 계속 잠겨있네.
zh_cn: 它还是打不开，就像我的心。
zh_tw: 它還是打不開，就像我的心。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.WRAPBUNDLE.EMPTY
source: I can't wrap nothingness...
ja: 空気は包めない…
ko: 무(無)는 쌀 수 없지...
zh_cn: 我没办法把虚无打包起来...
zh_tw: 我沒辦法把虛無打包起來...

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.WRITE.GENERIC
source: I... I can't.
ja: だめ…書けない…
ko: 안... 돼.
zh_cn: 我...我做不到。
zh_tw: 我...我做不到。

# CHARACTERS.WENDY.ACTIONFAIL.WRITE.INUSE
source: Take your time... I'll just watch.
ja: どうぞ、ごゆっくり…ここで見ているから
ko: 천천히 해... 난 지켜볼 테니.
zh_cn: 抓紧时间…我看着。
zh_tw: 抓緊時間…我看著。
